{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl320

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
BID\
\
\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl320
\ls1\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}OK-\expnd0\expndtw0\kerning0
ENTR05. Descripci\'f3n de sistemas: lista sist identificados. ENTR05. Documento que presente un Dise\'f1o de alto nivel con requerimientos detallados. ENTR05. Listado (no detallado) de los sistemas de informaci\'f3n externos e internos que colaboraran con los sistemas del proyecto. ENTR05. Documento con las arquitecturas conceptuales para soportar los datos de la soluci\'f3n. ENTR05. Documento con las arquitecturas conceptuales para soportar los sistemas de informaci\'f3n de la soluci\'f3n\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}OK-\expnd0\expndtw0\kerning0
ENTR01. Interfaces de integraci\'f3n. ENTR01. Documento con la primera versi\'f3n de la estrategia de integraci\'f3n\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}OK-\expnd0\expndtw0\kerning0
ENTR02. Documento con la\'a0identificaci\'f3n de fuentes de informaci\'f3n, archivos y/o bases de datos que sean insumos para la realizaci\'f3n del an\'e1lisis de datos\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
ENTR03. Lista de Convenios para entrega de datos. ENTR03. A partir del documento de Dise\'f1o de alto nivel con requerimientos detallados se presentar\'e1 propuesta de planificaci\'f3n de actividades para la estructuraci\'f3n de convenios de datos e informaci\'f3n de los sistemas de informaci\'f3n\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}OK-\expnd0\expndtw0\kerning0
ENTR4. Matriz de cotizaci\'f3n de la consultoria general\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}OK- \expnd0\expndtw0\kerning0
ENTR6.\'a0Bit\'e1cora de soportes de proceso de construcci\'f3n documentos t\'e9cnicos TDR de los sistemas SNS y del SGE\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}OK -\expnd0\expndtw0\kerning0
ENTR7.\'a0Documento de elementos de la TDR para firma consultora general (integradora)\
}